もう思|<お#|もい出|<だせない
已经再也回忆不起
mo u o mo i da se na i
自|<じ由|ゆ#|うに飛|<とんでいた空|<そ#|らの色|<い#|ろも
曾自由翱翔的天空之色
ji yu u ni ton de i ta so ra no i ro mo
遠|<と#|おい意|<い識|し#|きの中|<な#|#|かで
于遥远的意识深处
to o i i shi ki no na ka de
それでもキミと笑|<わ#|らう夢|<ゆ#|めを見|<みた
却仍梦见与你一同欢笑
so re de mo ki mi to wa ra u yu me o mi ta
何|<な#|にもかも失|<う#|し#|なった後|<あ#|とで
在失去一切之后
na ni mo ka mo u shi na tta a to de
残|<の#|こったのはしがみついて握|<に#|ぎり締|<しめてた夢|<カ#|ケ#|ラ
仅剩紧握不放的梦之碎片
no ko tta no wa shi ga mi tsu i te ni gi ri shi me te ta ka ke ra
たとえ飛|<とべない翼|<つ#|ば#|さだとしても
纵然是双无法飞翔的翅膀
ta to e to be na i tsu ba sa da to shi te mo
僕|<ぼ#|くのこの想|<お#|もいは
我的这份思念
bo ku no ko no o mo i wa
星|<ほ#|しも見|<みえない夜|<よ#|るに怯|<お#|びえてる
也会在不见星光的夜中颤栗
ho shi mo mi e na i yo ru ni o bi e te ru
キミへ向|<むかい飛|<とんでいく
依然向着你飞去
ki mi e mu ka i ton de i ku
消|<きえそうでも聞|<きこえてる僕|<ぼ#|くを呼|<よぶ声|<こ#|えが
那即将消散却仍呼唤我的声音
ki e so u de mo ki ko e te ru bo ku o yo bu ko e ga
思|<お#|もい出|<でを手|<た繰|ぐり寄|<よせ
将回忆拉近身旁
o mo i de o ta gu ri yo se
重|<お#|もい足|<あ#|し|踏|ぶみ出|<だして
迈出沉重的步伐
o mo i a shi bu mi da shi te
擦|<すり切|<きれたボロボロの翼|<つ#|ば#|さを背|<せ負|おって
背负着磨损破碎的羽翼
su ri ki re ta bo ro bo ro no tsu ba sa o se o tte
足|<あ掻|がいてゆこう
挣扎前行吧
a ga i te yu ko u
たとえ飛|<とべない翼|<つ#|ば#|さだとしても
纵然是双无法飞翔的翅膀
ta to e to be na i tsu ba sa da to shi te mo
僕|<ぼ#|くのこの想|<お#|もいは
我的这份思念
bo ku no ko no o mo i wa
星|<ほ#|しも見|<みえない夜|<よ#|るに怯|<お#|びえてる
也会在不见星光的夜中颤栗
ho shi mo mi e na i yo ru ni o bi e te ru
キミへ向|<むかい飛|<とんでいく
依然向着你飞去
ki mi e mu ka i ton de i ku
消|<きえそうでも聞|<きこえてる僕|<ぼ#|くを呼|<よぶ声|<こ#|え
那即将消散却仍呼唤我的声音
ki e so u de mo ki ko e te ru bo ku o yo bu ko e
離|<は#|なれてもヒトリじゃない信|<し#|んじていて
即便分离也非独自一人 请坚信
ha na re te mo hi to ri ja na i shin ji te i te